Em vista do projeto de robótica a ser elaborado pelos discentes do curso de Sistemas de Informação da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul, solicitamos a Escola Estadual Carlos de Castro Brasil o acesso aos laboratórios de robótica para a utlização de seus equipamentos. Este projeto tem como objetivo colocar em prática os conhecimentos obtidos na matéria de Introdução de Sistemas Digitais, ocorrendo em paralelo com a matéria de Projeto Integrador II, através do uso da placa Arduíno e de seus componentes, como leds, botões, resistores, entre outros. Esta parceria contribuirá para o progresso da ciência em ambas as intituições de ensino, uma vez que deste projeto será elaborado um artigo científico que pode resultar em parcerias futuras entre as instituições. Desta forma, solicitamos acesso ao laboratório de robótica e aos seus respectivos equipamentos, para um grupo de 3 acadêmicos do curso de Sistemas de Informação da UFMS.